# Grok JavaScript Functions :baby_chick:

## Предисловие

Если у тебя есть сомнения или легкая паника, когда ты слышишь следующие слова: функция, callback, функция обратного вызова, функция внутри функции, параметры, аргументы, вызов функции, тело функции, объявление функции, анонимная функция, именнованная функция, замыкание, контекст функции, композиция функций, асинхронное выполнение функций, - добро пожаловать в данный задачник. :mouse:

## Как с этим работать

Здесь представлены различные упражнения, расположенные в порядке увеличения сложности. :chart_with_upwards_trend:

Чтобы добиться высокого уровня понимания обозначенных в предисловии концепций, необходимо добиться такого состояния разума, чтобы ты мог без посторонней помощи решить все задачи. :man_with_turban:

Соответственно, от тебя потребуется не только написать корректный код, но и объяснить некоторые детали реализации.

Ответы находятся в папке `answers`. Крайне рекомендую выжать из себя по максимуму, прежде чем смотреть туда.
Если же ты все-таки посмотрел, и твой ответ не совпал с ожидаемым, предыдущие 3 упражнения следует проделать **заново**. :rage:

Если тебе кажется, что в задании не хватает какой-то информации, возможно, что просто она не нужна. Многие упражнения не имеют практического значения, а созданы лишь для развития понимания общих концепций.

Если у тебя напечатано больше, чем в ответе, задайся вопросом: "Действительно ли я понял всё, что написал?". Если есть сомнения, начинай заново.

Если в задании тебя просят что-то указать или пояснить, делайте это в самом коде в комментариях. Например, так:
```
Укажите, где происходит сложение.
function summer(a,  b) {
  let c = a + b; // <--- Сложение
  return c;
}
```

Не мешай задания друг с другом, как минимум отделяй их комментариями. **Не копипасти, каждый раз пиши заново.**
**Не переиспользуй код заданий между собой!** Каждое задание начинается с чистого листа.

## Упражнения

## Обычные функции

100\. Объявите функцию с именем `foo`.

102\. Объявите именнованную функцию `foo` со входящим параметром `x`. Обозначьте границы тела функции и границы объявления параметров

104\. Объявите функцию `foo`, которая возвращает число `42`. Обозначьте границы объявления параметров функции.

106\. Объявите анонимную не стрелочную функцию. Где у данной функции имя?

108\. Объявите функцию без имени.

110\. Объявите стрелочную функцию. Где у данной функции границы тела и границы объявления параметров?

112\. Присвойте переменной `f` функцию `foo`. Где у данной функции границы тела? Что находится внутри `f`?

114\. Присвойте переменной `f` анонимную не стрелочную функцию.

116\. Присвойте переменной `f` стрелочную функцию. Что находится внутри `f`?

118\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `x`, которая удваивает то, что ей передали на вход.

120\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `x`, которая удваивает то, что ей передали на вход. Вызовите данную функцию со входящим значением `4`. Где у данной функции параметры? А где аргументы? Обозначьте границы тела функции.

122\. Объявите анонимную не стрелочную функцию, которая суммирует два входящих значения. Где у данной функции параметры? Где аргументы?

124\. Объявите анонимную самовызывающуюся стрелочную функцию, которая суммирует два входящих значения. Передайте ей на вход `3` и `6`. Каков результат выполнения функции? Где у данной функции параметры? Где аргументы?

126\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `x`. Вызовите функцию со входящим значением `42`. Каков результат выполнения функции? Где у данной функции параметры? Где аргументы? Чему равно `x`.

128\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `x`.  Вызовите функцию со входящими значениями `42` и `7`. Сколько у функции параметров? А сколько аргументов? Чему равен `x`? Каков результат выполнения функции?

130\. Объявите функцию `foo` со входящими параметрами `x`, `y`. Вызовите функцию со входящим значением `42`. Сколько у функции параметров? А сколько аргументов? Чему равен `x`? Чему равен `y`? Каков результат выполнения функции?

132\. Объявите функцию `foo`, которая суммирует первые два значения, поданные ей на вход. Вызовите `foo` со входящими значениями `1`, `2`, `3`. Сколько у функции параметров? А сколько аргументов? Каков результат выполнения функции?

## Вложенные функции

200\. Объявите функцию `foo`. Внутри неё объявите функцию `bar`. Обозначьте границы тела функции `foo`. Обозначьте границы тела функции `bar`.

202\. Объявите функцию `foo`. Внутри неё объявите функцию `bar`. Внутри `bar` объявите функцию `baz`. Обозначьте границы тела функции `foo`. Обозначьте границы тела функции `bar`. Обозначьте границы тела функции `baz`.

204\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Обозначьте границы параметров функции `foo`. Обозначьте границы параметров функции `bar`. 

206\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Вызовите функцию `bar` внутри функции `foo`. Каков результат выполнения функции `bar`?

208\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Вызовите функцию `bar` внутри функции `foo`. Каков результат выполнения функции `foo`?

210\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Вызовите функцию `bar` внутри функции `foo`. Вызовите функцию `foo`. Каков результат выполнения функции `bar`? Каков результат выполнения функции `foo`?

212\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Функция `bar` должна удваивать поданное ей на вход значение. Функция `foo` должна утраивать поданное ей на вход значение. Вызовите `foo` со входящим значением `2`. Каков результат выполнения функции `bar`? Каков результат выполнения функции `foo`? Какие параметры у функции `foo`? Какие параметры у функции `bar`?

214\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Функция `bar` должна удваивать поданное ей на вход значение. Функция `foo` должна суммировать поданное ей на вход значение с результатом выполнения функции `bar`, которой на вход передано значение `3`. Вызовите `foo` со входящим значением `4`. Каков результат выполнения функции `bar`? Каков результат выполнения функции `foo`?

216\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `a`. Внутри неё объявите функцию `bar` со входящим параметром `b`. Функция `bar` должна удваивать поданное ей на вход значение. Функция `foo` должна суммировать поданное ей на вход значение с результатом выполнения функции `bar`, которой на вход передано значение, до этого переданное на вход функции `foo`. Вызовите `foo` со входящим значением `4`. Каков результат выполнения функции `bar`? Каков результат выполнения функции `foo`? Какие аргументы у функции `foo`? Какие аргументы у функции `bar`?

218\. Объявите функцию `foo`. Внутри неё объявите анонимную функцию со входящим параметром. Результатом выполнения `foo` должен быть результат выполнения анонимной функции. Подайте на вход анонимной функции первый аргумент функции `foo`. Анонимная функция должна отдавать поданное ей на вход значение без изменений. Вызовите `foo` со входящим значением `10`. Каков результат выполнения функции `foo`? Какие аргументы у функции `foo`? Какие аргументы у анонимной функции?

## Замыкания

300\. Объявите функцию `foo`. Внутри объявите переменную `x` со значением `42` и вложенную функцию `bar`. Внутри функции `bar` объявите переменную `y`, которая удваивает значение переменной `x`. Вызовите функцию `bar` внутри функции `foo`. Вызовите `foo`. Чему равно значение `y`? Почему?

302\. Объявите функцию `foo`. Внутри объявите переменную `x` со значением `42` и вложенную функцию `bar`. Внутри функции `bar` объявите переменную `x` со значением `7`. Вызовите функцию `bar` внутри функции `foo`. Функция `foo` должна возвращать `x`. Вызовите `foo`. Чему равно значение `x`? Почему?

304\. Объявите функцию `foo`. Внутри объявите переменную `x` со значением `42` и вложенную функцию `bar`. Внутри функции `bar` объявите переменную `x` со значением `7`. Функция `foo` должна возвращать результат выполнения функции `bar`. Внутри функции `bar` объявите функцию `baz`, которая возвращает `x`. Функция `bar` должнна возвращать результат выполнения функции `baz`. Вызовите `foo`. Каков результат выполнения функции `foo`. Почему?

## Callbacks

400\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `f`. Функция `foo` должна возвращать результат вызова `f` как функции. Вызовите `foo` со входящим значением равным анонимной функции, которая возвращает `42`. Каков результат выполнения функции `foo`? Почему?

402\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `wow`. Функция `foo` должна возвращать результат вызова `wow` как функции. Вызовите `foo` со входящим значением равным анонимной функции, которая возвращает `42`. Каков результат выполнения функции `foo`? Почему?

404\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `f`. Функция `foo` должна возвращать результат вызова `f` как функции. Объявите функцию `bar`, которая возвращает `42`. Вызовите `foo` со входящим значением равным функции `bar`. Каков результат выполнения функции `foo`? Почему?

406\. Объявите функцию `foo` со входящим параметром `f`. Функция `foo` должна возвращать результат вызова `f` как функции. Объявите функцию `bar`, которая возвращает `42`. Вызовите `foo` со входящим значением равным вызову функции `bar`. Каков результат выполнения функции `foo`? Почему?
